Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: Find out how to add these to your app by reading [All About Descriptions, Graphics, and Screenshots]({{ site.baseurl }}/docs/All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots).
zh_hans: 通过阅读[All About Descriptions, Graphics, and Screenshots]({{ site.baseurl }}/docs/All_About_Descriptions_Graphics_and_Screenshots)，了解如何将这些添加到你的应用中。

source: TWIF 49: The AnySoftKeyboard and Transdroid Torrent Search edition
zh_hans: TWIF 49：AnySoftKeyboard 和 Transdroid Torrent 搜索版

source: In this edition: Miscellaneous F-Droid work, AnySoftKeyboard and Transdroid Torrent Search updated. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 在此版本中：其他 F-Droid 工作、AnySoftKeyboard 和 Transdroid Torrent Search 已更新。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: F-Droid work
zh_hans: F-Droid 工作

source: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** worked on the F-Droid client this week, and has tagged 1.6-alpha2 for release. It has a few big usability improvements, and improvements to code quality, making some confusing parts of the code a lot easier to understand. This should hit the repository soon, if it's not already up by the time you read this.
zh_hans: **[@\_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)** 本周在 F-Droid 客户端上工作，并已标记 1.6-alpha2 发布版本。它有一些重大的可用性改进和代码质量的改进，使代码中一些令人困惑的部分更容易理解。如果在你阅读本文时它还没有上线，它应该很快就会到达存储库。

source: In other news, the translation work with Weblate is starting to pay off for smoothing out the website translation workflow, and it's almost ready for anyone to run the sync process.
zh_hans: 还有一些其他新闻，使用 Weblate 的翻译工作开始带来回报，使网站翻译工作流程更加顺畅，并且几乎任何人都可以运行同步过程。

source: **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** worked on [including the latest fdroidserver in Repomaker](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/merge_requests/215) which is currently the last blocker for a release. When doing this, he found a [bug](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/636) for which he's currently awaiting feedback (and a merge) by others.
zh_hans: **[@nicoalt](https://forum.f-droid.org/u/nicoalt)** 致力于[将最新的 fdroidserver 纳入 Repomaker 中](https://gitlab.com/fdroid/repomaker/merge_requests/215)，这是当前发布的最后一个阻碍。在执行此操作时，他发现了一个[错误](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/636)，他目前正在等待其他人的反馈（和合并）。

source: **[Working Time Alert](https://f-droid.org/packages/com.androidfromfrankfurt.workingtimealert/)**: Never miss the time to go home.
zh_hans: **[Working Time Alert](https://f-droid.org/packages/com.androidfromfrankfurt.workingtimealert/)**：不要错过回家的时间。

source: **[HeaterRC](https://f-droid.org/packages/com.dynamite.heaterrc/)**: Remote control heater via sms.
zh_hans: **[HeaterRC](https://f-droid.org/packages/com.dynamite.heaterrc/)**：通过短信远程控制加热器。

source: **[Ghost Commander - SFTP plugin](https://f-droid.org/packages/com.ghostsq.commander.sftp/)**: Access files over sftp.
zh_hans: **[Ghost Commander - SFTP plugin](https://f-droid.org/packages/com.ghostsq.commander.sftp/)**：通过 sftp 访问文件。

source: **[VirtualXposed](https://f-droid.org/packages/io.va.exposed/)**: Use xposed without root, unlock the bootloader or modify system image.
zh_hans: **[VirtualXposed](https://f-droid.org/packages/io.va.exposed/)**：使用 xposed 而不需要 root，解锁 bootloader 或修改系统镜像。

source: **[Aard 2](https://f-droid.org/packages/itkach.aard2/)**: Offline dictionary.
zh_hans: **[Aard 2](https://f-droid.org/packages/itkach.aard2/)**: Kamus luring.

source: **[Firefox Lite](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.rocket/)**: Fast and lightweight web browser.
zh_hans: **[Firefox Lite](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.rocket/)**：快速轻量级的网络浏览器。

source: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** was [updated](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md) to 1.4.0, changing the sync to also do the initial preparation in chunks, which should help with massive syncs.
zh_hans: **[EteSync](https://f-droid.org/packages/com.etesync.syncadapter/)** 已[更新](https://github.com/etesync/android/blob/HEAD/ChangeLog.md)到 1.4.0，将同步更改为也以块的形式进行初始准备，这应该有助于大规模同步。

source: **[Cythara](https://f-droid.org/packages/com.github.cythara/)** 3.1 [adds](https://github.com/gstraube/cythara/releases) viola tuning.
zh_hans: **[Cythara](https://f-droid.org/packages/com.github.cythara/)** 3.1 [添加](https://github.com/gstraube/cythara/releases)中提琴调音.

source: {{ page.featured }} **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)** was [updated](https://github.com/AnySoftKeyboard/AnySoftKeyboard/releases) to 1.10.364, adding adaptive colors, which will match the keyboard colors to the current app. Also new is the Night Mode, which will switch the keyboard and app to a dark theme. There are also power saving tweaks, an updated build process yielding a smaller binary, Halmak keyboard layout for English, and your usual translation updates and bug fixes.
zh_hans: {{ page.featured }} **[AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/)** 已[更新](https://github.com/AnySoftKeyboard/AnySoftKeyboard/releases)到 1.10.364，添加自适应颜色，将键盘颜色与当前应用匹配。夜间模式也是新的，它将键盘和应用切换到黑暗主题。还有节能调整、更新的构建过程产生更小的二进制文件、用于英语的 Halmak 键盘布局，以及你通常的翻译更新和错误修复。

source: **[Simple Calendar Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar.pro/)** was [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calendar/blob/HEAD/CHANGELOG.md) from 6.3.2 to 6.4.1, now with email reminders and improved CalDAV event syncing in the background.
zh_hans: **[Simple Calendar Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.calendar.pro/)** 已从 6.3.2 [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-Calendar/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.4.1，现在带有电子邮件提醒和改进的 CalDAV 事件在后台同步。

source: **[OpenUntis](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.untis/)** is an alternative FLOSS Android client for the Untis timetable system. The [update](https://github.com/Perflyst/OpenUntis/releases) to 2.2.0 now mutes the phone on lesson begin, and focuses the login button after scanning the QR code or restoring from prefs.
zh_hans: **[OpenUntis](https://f-droid.org/packages/de.perflyst.untis/)** 是 Untis 时间表系统的替代 FLOSS Android 客户端。2.2.0 的[更新](https://github.com/Perflyst/OpenUntis/releases)现在在课程开始时将手机静音，并在扫描二维码或从首选项恢复后聚焦登录按钮。

source: **[DarkCroc Theme](https://f-droid.org/packages/de.spiritcroc.darkcroc.substratum/)** was [updated](https://github.com/SpiritCroc/DarkCroc-Android-theme/releases) to 1.4, adding a rounded corner option and removing the aggressive system theming option.
zh_hans: **[DarkCroc Theme](https://f-droid.org/packages/de.spiritcroc.darkcroc.substratum/)** 已[更新](https://github.com/SpiritCroc/DarkCroc-Android-theme/releases)到 1.4，添加圆角选项并删除激进的系统主题选项。

source: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** was [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) from 1.76.0 to 1.77.1, adding support for polls on Mastodon, a setting to remove the picture when sharing an URL, and a setting to hide the 'delete' button in notifications.
zh_hans: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** 从 1.76.0 [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.77.1，添加了对 Mastodon 投票的支持、共享 URL 时删除图片的设置以及隐藏通知中的“删除”按钮的设置。

source: **[ClipboardCleaner](https://f-droid.org/packages/io.github.deweyreed.clipboardcleaner/)** [updated](https://github.com/DeweyReed/ClipboardCleaner/releases) to 1.3.0 bringing a timeout option for the service, and a help icon to explain why this app may not work.
zh_hans: **[ClipboardCleaner](https://f-droid.org/packages/io.github.deweyreed.clipboardcleaner/)** 1.3.0 [更新](https://github.com/DeweyReed/ClipboardCleaner/releases)为服务带来了超时选项，以及一个帮助图标来解释为什么这个应用可能无法运行。

source: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** is a reboot of the DroidSeries Offline TV Shows Tracker with many extra features and an improved interface. After a hiatus of almost 1.5 years, a new [update](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases) has landed, bringing it up to 7.8.0. This update brings proper support for Android Pie, and you can now change the synopsis language per show, and set the folder for daily backups via the Backup button. You'll also find various smaller UI/UX improvements and fixes.
zh_hans: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** 是 DroidSeries 离线电视节目跟踪器的重启，具有许多额外功能和改进的界面。经过近 1.5 年的中断，一个新的 7.8.0 [更新](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases) 已经登陆 。此更新为 Android Pie 带来了适当的支持，你现在可以更改每个节目的概要语言，并通过“备份”按钮设置每日备份的文件夹。你还会发现各种较小的 UI/UX 改进和修复。

source: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)** [updated](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md) to 5.4.0, now with autoplaying videos, new settings for automatic media download, and logout alternatives. This update also includes fixes for OpenStreetMap and an option to switch between three tileservers.
zh_hans: **[Telegram](https://f-droid.org/packages/org.telegram.messenger/)**[更新](https://github.com/Telegram-FOSS-Team/Telegram-FOSS/blob/HEAD/Changelog.md)到 5.4.0，现在具有自动播放视频、自动媒体下载的新设置和注销选项。此更新还包括对 OpenStreetMap 的修复以及在三个 tileserver 之间切换的选项。

source: {{ page.major }} **[Transdroid Torrent Search](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.search/)** [updated](https://github.com/erickok/transdroid-search/releases) from 3.12 to 4.0. This update increases the minimum supported Android version to 4.0, and adds support for custom RSS search feeds.
zh_hans: {{ page.major }} **[Transdroid Torrent Search](https://f-droid.org/packages/org.transdroid.search/)** 从 3.12 [更新](https://github.com/erickok/transdroid-search/releases)到 4.0。此更新将支持的最低 Android 版本增加到 4.0，并增加了对自定义 RSS 搜索提要的支持。

source: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)** jumped many [updates](https://code.videolan.org/videolan/vlc-android/blob/HEAD/NEWS) from 3.0.13 to 3.1.0, and now requires at least Android 4.2. Notable new features include an onboarding screen for new users, A-B repeat, a manual orientation lock in video player, an option to group videos by folder, and compact audio lists on small screens.
zh_hans: **[VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/)** 从 3.0.13 到 3.1.0 跳过了很多[更新](https://code.videolan.org/videolan/vlc-android/blob/HEAD/NEWS)，现在至少需要 Android 4.2。值得注意的新功能包括新用户的入职屏幕、A-B 重复、视频播放器中的手动方向锁定、按文件夹对视频进行分组的选项以及小屏幕上的紧凑音频列表。

source: **[Simple sms remote](https://f-droid.org/packages/tranquvis.simplesmsremote/)** lets you remotely control a phone through sms messages. The [update](https://github.com/tranquvis/SimpleSmsRemote/releases) to 1.3.0 adds a new module for audio recording, a new logo, and improved notifications.
zh_hans: **[Simple sms remote](https://f-droid.org/packages/tranquvis.simplesmsremote/)** 让你通过短信远程控制手机。1.3.0 的[更新](https://github.com/tranquvis/SimpleSmsRemote/releases)添加了一个新的音频录制模块、一个新的徽标和改进的通知。

source: TWIF 50: First Twitch app in F-Droid
zh_hans: TWIF 50：F-Droid 中的第一个 Twitch 应用

source: In this edition: Twire is the first Twitch app to arrive in F-Droid. There are **{{ page.number_of_added_apps }}** new and **{{ page.number_of_updated_apps }}** updated apps.
zh_hans: 本期中：Twire 是第一个进入 F-Droid 的 Twitch 应用。有 **{{ page.number_of_added_apps }}** 个新增应用和 **{{ page.number_of_updated_apps }}** 个应用更新。

source: **[SINE Isochronic Entrainer](https://f-droid.org/packages/com.dosse.bwentrain.androidPlayer/)**: Brainwave entrainment application with isochronic tones.
zh_hans: **[SINE Isochronic Entrainer](https://f-droid.org/packages/com.dosse.bwentrain.androidPlayer/)**：具有等时音调的脑波夹带应用。

source: {{ page.featured }} **[Twire](https://f-droid.org/packages/com.perflyst.twire/)** is the first free and open source Twitch browser and stream player to arrive in F-Droid. Features:
zh_hans: {{ page.featured }} **[Twire](https://f-droid.org/packages/com.perflyst.twire/)** 是 F-Droid 中第一个自由开源的 Twitch 浏览器和流媒体播放器。功能：

source: Twitch account login
zh_hans: Twitch 帐户登录

source: Follow your streamers
zh_hans: 关注你的主播

source: Read and write to the chat
zh_hans: 读写聊天内容

source: Custom themes (dark theme support!)
zh_hans: 自定义主题（深色主题支持！）

source: Audio only mode
zh_hans: 纯音频模式

source: _...and much more!_
zh_hans: _...以及更多！_

source: **[MPD](https://f-droid.org/packages/org.musicpd/)**: A flexible, powerful, server-side application for playing music.
zh_hans: **[MPD](https://f-droid.org/packages/org.musicpd/)**：用于播放音乐的灵活、强大的服务器端应用。

source: **[Wikimedia Commons for Muzei](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.muzei.commons/)**
zh_hans: **[Muzei 的 Wikimedia Commons 插件](https://f-droid.org/packages/pro.rudloff.muzei.commons/)**

source: **[DAVx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/)** [updated](https://forums.bitfire.at/category/4/davdroid?tag=announcement) from 2.2.3.1-ose to 2.4-ose. It has a completely rewritten UI architecture with improved robustness and responsiveness. The UI has also been improved to make it more compliant with Material design. Finally, there's improved behavior for read-only contacts, and the usual smaller improvements and bug fixes.
zh_hans: **[DAVx⁵](https://f-droid.org/packages/at.bitfire.davdroid/)** 从 2.2.3.1-ose [updated](https://forums.bitfire.at/category/4/davdroid?tag=announcement)到 2.4-ose。它具有完全重写的 UI 架构，具有改进的鲁棒性和响应能力。UI 也得到了改进，使其更符合 Material Design。最后，改进了只读联系人的行为，以及通常较小的改进和错误修复。

source: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)** [updated](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases) to 6.0, with the following improvements:
zh_hans: **[Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/)**[更新](https://github.com/tuskyapp/Tusky/releases)到 6.0，具有以下改进：

source: Timeline filters have moved to Account Preferences and will sync with the server
zh_hans: 时间线过滤器已移至帐户首选项，并将与服务器同步

source: You can now have a custom hashtag as tab in the main interface
zh_hans: 你现在可以在主界面中将自定义主题标签作为选项卡

source: Lists can now be edited
zh_hans: 现在可以编辑列表

source: Security: removed support for TLS 1.0 and TLS 1.1, and added support for TLS 1.3 on Android 6+
zh_hans: 安全性：删除了对 TLS 1.0 和 TLS 1.1 的支持，并在 Android 6+ 上添加了对 TLS 1.3 的支持

source: The compose view will now suggest custom emojis when starting to type
zh_hans: 编辑视图现在将在开始输入时建议自定义表情符号

source: New theme setting "follow system theme"
zh_hans: 新主题设置“跟随系统主题”

source: Improved timeline accessibility
zh_hans: 改进的时间线可访问性

source: Tusky will now ignore unknown notifications and no longer crash
zh_hans: Tusky 现在将忽略未知通知并且不再崩溃

source: New setting: You can now override the system language and set a different language in Tusky
zh_hans: 新设置：你现在可以覆盖系统语言并在 Tusky 中设置不同的语言

source: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** [updated](http://www.orgzly.com/changelog) to 1.7.2, now allowing you to sort search results by event time; copy selected notes; and cut, copy, move and refile multiple notes at once.
zh_hans: **[Orgzly](https://f-droid.org/packages/com.orgzly/)** [更新](http://www.orgzly.com/changelog)到 1.7.2，现在允许你按事件时间对搜索结果进行排序；复制选定的笔记；一次剪切、复制、移动和重新归档多个笔记。

source: **[Simple File Manager Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager.pro/)** [updated](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-File-Manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md) to 6.2.0, making search recursive, searching in subfolders too.
zh_hans: **[Simple File Manager Pro](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.filemanager.pro/)** [更新](https://github.com/SimpleMobileTools/Simple-File-Manager/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 6.2.0，使搜索递归，也在子文件夹中搜索。

source: **[MIFARE Classic Tool](https://f-droid.org/packages/de.syss.MifareClassicTool/)** [updated](https://github.com/ikarus23/MifareClassicTool/raw/HEAD/CHANGELOG.txt) to 2.2.6. Autorun on tag detection can be deactivated now, there were some fixes for the all-0-keys bug, and PayPal links were removed to comply with Google's payment policies. (See above.)
zh_hans: **[MIFARE Classic Tool](https://f-droid.org/packages/de.syss.MifareClassicTool/)** [更新](https://github.com/ikarus23/MifareClassicTool/raw/HEAD/CHANGELOG.txt)到 2.2.6。现在可以禁用自动运行标签检测，对全 0 键错误进行了一些修复，并删除了 PayPal 链接以符合 Google 的支付政策。（参见上文。）

source: {{ page.major }} **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)** is a simple weather app for Sweden. For this [update](https://github.com/vadret/android/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.md) from 0.1.8 to 1.0.0, the app has been completely rewritten, with a new app icon and new theme, and adding sunrise/sunset times, wind direction & speed, and new bottom navigation. A crash on device rotation was also fixed.
zh_hans: {{ page.major }} **[Vädret](https://f-droid.org/packages/fi.kroon.vadret/)** 是一款适用于瑞典的简单天气应用。在从 0.1.8 到 1.0.0 的[更新](https://github.com/vadret/android/blob/HEAD/app/src/main/res/raw/changelog.md)中，应用已经完全重写，使用新的应用图标和新主题，并添加日出/日落时间、风向和风速，以及新的底部导航。设备旋转的崩溃也得到了修复。

source: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)** was [updated](https://git.feneas.org/christophehenry/freshrss-android/blob/develop/CHANGELOG.md) from 1.0.1 to 1.1.0 with the following changes:
zh_hans: **[FreshRSS](https://f-droid.org/packages/fr.chenry.android.freshrss/)** 从 1.0.1 [更新](https://git.feneas.org/christophehenry/freshrss-android/blob/develop/CHANGELOG.md)到 1.1.0，具有以下更改：

source: Swipe gesture to navigate between subscription sections
zh_hans: 使用滑动手势在订阅区域之间导航

source: Sort subscriptions alphabetically in all section and by newest item crawl date in unread section
zh_hans: 在所有部分按字母顺序对订阅进行排序，在未读部分按最新项目抓取日期排序

source: Pull-to-refresh pattern to sync with server
zh_hans: 使用下拉刷新模式与服务器同步

source: Add animation in views's transtions
zh_hans: 在视图的转换中添加动画

source: Fetch subscription's icons and display them
zh_hans: 获取订阅的图标并显示它们

source: Add sections and section headers to subscriptions
zh_hans: 将章节和章节标题添加到订阅

source: Add badge to unread articles section to indicate total count of unread articles
zh_hans: 将徽章添加到未读文章部分以指示未读文章的总数

source: Browse feeds by category
zh_hans: 按类别浏览提要

source: CSS for article detail
zh_hans: 文章细节的 CSS

source: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** [updated](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags) to 1.78.0, with several improvements to polls, and an improved search feature with pagination and tabs—which will be active if your Mastodon server is at least version 2.8. You'll also find UI improvements when composing, and a redesigned media activity.
zh_hans: **[Fedilab](https://f-droid.org/packages/fr.gouv.etalab.mastodon/)** [更新](https://gitlab.com/tom79/mastalab/tags)到 1.78.0，对民意调查进行了多项改进，并改进了带有分页和标签的搜索功能——如果你的 Mastodon 服务器至少为 2.8 版，它将处于活动状态。你还将在撰写时看到 UI 改进，以及重新设计的媒体活动。

source: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** [updated](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases) to 7.9.0. **Important**: After updating to this version, the first start will take a while! The database has to be restructured for the new features. Please be patient. \* \* \* Other changes:
zh_hans: **[DroidShows](https://f-droid.org/packages/nl.asymmetrics.droidshows/)** [更新](https://github.com/ltGuillaume/DroidShows/releases) 到 7.9.0。**重要**：更新到这个版本后，第一次启动需要一段时间！必须针对新功能重新构建数据库。请耐心等待。 \* \* \* 其他改动：

source: Option to calculate the next episode by starting from the last episode that was marked as seen
zh_hans: 从标记为已读的最后一集开始计算下一集的选项

source: Add episode to calendar by clicking on the air date
zh_hans: 通过单击播出日期将剧集添加到日历

source: Context menu items to search on FANDOM (Wikia) and Rotten Tomatoes
zh_hans: 在 FANDOM (Wikia) 和烂番茄上搜索的上下文菜单项

source: Include timestamp for seen mark
zh_hans: 包括已看标记的时间戳

source: Visual distinction in "Search shows" between current and archived shows
zh_hans: “搜索节目”中当前节目和存档节目的视觉区别

source: Pinned shows aren't white, but have a "pin" next to them
zh_hans: 固定的节目不是白色的，但旁边有一个“图钉”

source: Don't show toast messages for automatic backups
zh_hans: 不显示自动备份的 toast 消息

source: Disable fast scroll (interferes with context menu and show filters)
zh_hans: 禁用快速滚动（干扰上下文菜单和显示过滤器）

source: Show database update errors as toast messages and logcat entries
zh_hans: 将数据库更新错误显示为 toast 消息和 logcat 条目

source: **[Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/)** is an app that can automatically perform a wide range of programmable actions when certain events are detected. It was [updated](https://github.com/renyuneyun/Easer/blob/HEAD/CHANGELOG.md) to 0.7.3, with better welcome pages, a new operation PlayMediaOperationPlugin and other improvements.
zh_hans: **[Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/)** 是一款可以在检测到某些事件时自动执行各种可编程动作的应用。它已[更新](https://github.com/renyuneyun/Easer/blob/HEAD/CHANGELOG.md)到 0.7.3，具有更好的欢迎页面、新操作 PlayMediaOperationPlugin 和其他改进。

source: Privacy Preserving Analytics
zh_hans: 保护隐私的分析

source: F-Droid always avoids tracking users as much as we can. We will never require an account, and we have put a lot of [effort]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model) into making it hard for even the _f-droid.org_ server to track users. We also recognize that usage data has value. It can be used to help show the level of popularity, and to provide app developers some feedback on what users like.
zh_hans: F-Droid 总是尽可能地避免跟踪用户。我们永远不需要帐户，并且我们投入了很多[努力]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model)使 _f-droid.org_ 服务器也很难跟踪用户。我们也认识到使用数据具有价值。它可以用来帮助显示受欢迎程度，并为应用开发者提供一些用户喜欢的反馈。

source: After years of moving totally away from data, including disabling download counts on _f-droid.org_, we have started an experiment with tracking __usage__ without tracking users. We are building upon the work of [Tor Project](https://gitweb.torproject.org/webstats.git/tree/src/sanitize.py) and [Guardian Project](https://guardianproject.info/2017/06/08/tracking-usage-without-tracking-people/). We have enabled access logging on <https://search.f-droid.org> and <https://mirror.f-droid.org/> for the initial trial. (_Note: search on f-droid.org [could happen](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/175) fully client-side using javascript, in that case, those searches will never hit search.f-droid.org and therefore will not be logged_).
zh_hans: 经过多年完全远离数据，包括禁用 _f-droid.org_ 上的下载计数，我们开始了一项在不跟踪用户的情况下跟踪__使用__的实验。我们基于 [Tor 项目](https://gitweb.torproject.org/webstats.git/tree/src/sanitize.py)和 [Guardian Project](https://guardianproject.info/2017/06/08/tracking-usage-without-tracking-people/) 构建我们的工作。我们已在 <https://search.f-droid.org> 和 <https://mirror.f-droid.org/> 上启用访问日志以进行初始试用。（_注意：在 f-droid.org 上[可能](https://gitlab.com/fdroid/fdroid-website/issues/175)完全在客户端使用 javascript 进行搜索，在这种情况下，这些搜索将永远不会命中 search.f-droid.org，因此不会被记录 _）。

source: The one caveat here is that Nginx does not allow custom time formats like Apache does, so the web logs will contain exact date and time of each hit. The time zone is zeroed out. The raw logs will not be published, and they will be sanitized before being fed into any analytics system like Matomo/Piwik. Also, Nginx does not allow custom error log formats, so errors will have complete information. The error logs will therefore not be used in analytics without full sanitation, and are only kept for a short time period.
zh_hans: 这里需要注意的是，Nginx 不允许像 Apache 那样的自定义时间格式，因此 Web 日志将包含每次点击的确切日期和时间。时区已归零。原始日志不会被发布，它们会在被输入任何分析系统（如 Matomo/Piwik）之前进行清理。此外，Nginx 不允许自定义错误日志格式，因此错误将具有完整的信息。因此，错误日志不会在没有完全清理的情况下用于分析，并且只会保留很短的时间。

source: Our Setup
zh_hans: 我们的设置

source: Our servers run Debian, so this gives commands for that context. First, ensure that Nginx is set up with the "geoip" extension. That enables Nginx to convert IP addresses into country codes, so that country codes are logged instead of IP addresses.
zh_hans: 我们的服务器运行 Debian，因此我们将会为该环境提供命令。首先，确保 Nginx 设置了 "geoip" 扩展。这使 Nginx 能够将 IP 地址转换为国家代码，以便记录国家代码而不是 IP 地址。

source: Then enable the custom logging setup in _/etc/nginx/nginx.conf_:
zh_hans: 然后在 _/etc/nginx/nginx.conf_ 中启用自定义日志记录设置：

source: This then makes the access log data look like:
zh_hans: 这使得访问日志数据看起来是这样：

source: Decentralizing Localizations
zh_hans: 去中心化本地化
